Shrek Para Sempre
Era uma vez, muito tempo atrás...
um rei, uma rainha
e sua linda filha, Fiona.
Mas ela foi vítima
de um horrível feitiço.
De dia, uma adorável princesa.
À noite, uma ogra abominável.
Só um beijo de amor
quebraria esse feitiço.
E Fiona esperou numa torre...
vigiada por um dragão, pelo dia...
que seu amor verdadeiro chegaria.
Os dias tornaram-se anos...
e o Rei e a Rainha foram forçados
a tomar medidas mais drásticas.
Ninho Das Bruxas
Com Estacionamento
ACORDO IMPERDÍVEL
Não sei não, Lilian.
A Fada Madrinha disse que só
um beijo de amor quebraria o feitiço.
Não confio naquela mulher, Harold.
Pode ser nossa última esperança.
Ele foi muito bem recomendado
pelo Rei Midas.
Mas colocar a vida da nossa filha
nas mãos dessa pessoa?
Ele é traiçoeiro, falso.
Ele é... Ele é...
Rumpelstiltskin!
Dona Alteza.
Como vai?
Desça, Fifi. Desça daí!
Como podem ver, está tudo em ordem.
Então, dará um fim ao feitiço
da nossa filha?
E, em troca, vocês passam o reino
de Tão Tão Distante para mim.
Lilian, isso é loucura!
E o que podemos fazer?
A Fiona está trancada naquela torre
há muito tempo.
E não vai ser jovem para sempre.
Mas entregar todo o nosso reino?
Se acham que o reino
vale mais que sua filha...
Nada é mais valioso para nós
que a nossa filha.
Pule, Fifi. Pule!
Assine, e todos os seus problemas
desaparecerão.
Vossa Alteza! A Princesa!
Ela foi salva!
Quem a salvou?
Ninguém imaginaria
que um ogro chamado Shrek...
cujo rugido era temido
em todos os cantos...
salvaria a bela Fiona.
O beijo de amor deu em casamento
e bebês ogros!
Tão Tão Distante
ficou em paz finalmente.
Bom para eles! E eles viveram
felizes para sempre!
Senhor? Terá que pagar isso.
Podemos fazer um acordo, menininho?
Não sou um menino de verdade.
E quer ser?
Ninguém precisa mais
dos seus acordos, Rumpaspalhice!
Queria que aquele ogro
nunca tivesse nascido!
CUIDADO!
OGROS
Acorde, papai. Acorde!
-Bom dia.
-Bom dia para você.
Melhor fora do que dentro.
Essa fala é minha.
Será que o meu pequeno
Fergus fez um... Uau!
E com cheiro de ogro grande!
Totalmente diabólico!
À esquerda, o bronco
boa-praça que não...
muda de cueca,
mas mudou o mundo!
O que será que ele faz lá dentro?
Entre aí. Entre...
É impossível pôr isto!
O dragão passa debaixo da ponte,
atravessa o laço...
e finalmente, entra no castelo.
Visita!
Inverno, primavera, verão ou outono
É só você me chamar
E o Shrek beijou a Princesa.
Ela virou uma linda ogra e viveram...
Felizes...
-Para...
-Sempre.
Uma estrela cadente!
O que você desejou?
Que todos os dias sejam como este.
Chega mais juntinho.
Um só amor
Um só coração
Vamos seguir juntos
Para ficarmos bem
Bom dia, papai.
Bom dia.
Melhor fora do que dentro.
Será que o meu pequeno
Fergus fez um...
Lindo. Que lindo!
O bronco boa-praça
que não muda de cueca,
mas mudou o mundo!
Visita!
E estarei do seu lado, sim, sim, sim
Shrek! A privada lá fora
está entupida!
Ela virou uma linda ogra
e eles viveram...
-Felizes...
-Para...
Sempre?
Papai, levante!
Bom dia.
Melhor fora que dentro.
O bronco boa-praça...
Visita!
Você tem um amigo
A privada de novo!
Qual é!
Cueca!
Privada!
-Levante, levante!
-E eles viveram...
-Felizes...
-Para...
Sempre.
PROCURA-SE OGROS
RECOMPENSA
TÃO TÃO DISTANTE
Boa aterrissagem, gata!
Agora lembre-se,
não coma o guardador.
Feliz Aniversário, niños!
Vamos a la fiesta!
Ei, Shrek, Shrek!
Sr. Shrek, pode autografar
nossos forcados?
E as nossas tochas?
Cara, você era muito feroz!
Era. Quando era ogro de verdade!
Ogro de verdade?
É aniversário
Chega de fraldário
Um ano mais velhos
Todos amigos vieram
É o superestraga-prazer
Da festa de aniversário
Festa de aniversário
Lá-lá-lá-lá-lá
Shrek, é todo mundo junto.
Você também!
-Não, obrigado.
-Serei seu melhor amigo!
E ser seu amigo me obriga a fazer
tudo o que não quero fazer?
Felícia. No ouvido do papai não!
Seu Shrek...
faz aquele rugido para o meu filho?
Ele é seu grande fã.
Faça o rugido.
Não. É o aniversário
dos meus filhos.
-Faça o rugido.
-Amor...
Pode pegar o bolo?
-Claro.
-E não esqueça as velas.
Não se mexa.
Obrigado, Pai-Padeiro.
Sempre quis uma calça de montaria!
Iúpi!
-Monsieur Shrek.
-Opa, Shrek!
O seu bolo. Voilá!
Feliz Aniversário
-O que é isso?
-Esse é o Bologro.
Não é lindo? É igualzinho a você.
Só que é feliz. É festa, anime-se!
Estou animadão!
-Vou lamber o arco-íris!
-Burro!
Já que não está fazendo nada...
que tal rugir?
-Faça o rugido.
-Vou te explicar, calçola.
Um ogro só ruge quando se irrita.
Não vai querer me ver irritado.
Faça o rugido.
Pega leve!
Papai, ele está indo embora.
Que ótimo!
-O que houve com o bolo?
-Acredite, melhorou muito.
-Você lambeu!
-Não.
Pode ser ogro,
mas não coma feito um.
Parece que esqueceu as velas!
Vigie o bolo. Vou buscá-las.
Vigiar o bolo?
-Cadê o bolo?
-Nós comemos.
-É.
-O quê?
Não, não chore.
Prometeu rugir para o meu filho.
Faça o rugido.
-Não gostei desse.
-Precisamos de outro bolo.
Comemos todos.
Um rugido, cara.
O Shrek vai fazer o rugido dele!
Agora não.
Porquinhos, tem algum cupcake?
-Também comemos todos.
-Tem pirulito aqui.
Não, comi tudo.
-Não deixou para mim?
-Você não deixou croissant.
-Vai dar tudo certo.
-Shrek, o que está havendo?
-Seus fãs estão esperando!
-Faça o rugido.
É Aniversário
Chega de fraldário
Precisamos do bolo
Bolo! Bolo! Bolo!
Eu te amo, papai.
Galera, achei outro bolo!
Shrek? Você está bem?
Inacreditável!
Se é! Aqueles camponeses...
Estou falando de você,
não dos camponeses.
É assim que lembrará
do 1º aniversário deles?
-Fala sério! Agora a culpa é minha?
-É.
Mas falaremos disso
depois da festa, em casa.
Na atração da beira da estrada
em que moramos?
"Entrem! Vejam o ogro dançante!
Não se preocupem! Não vai morder!"
Eu era um ogro, agora sou só
uma piada esverdeada.
Pode não ser o ogro que era...
mas talvez não seja tão ruim assim.
Não esperava que entendesse.
Não é uma ogra de verdade.
Passou metade da vida num palácio.
E a outra metade trancada na torre.
Só quero que as coisas
voltem a ser como eram!
Quando os camponeses me temiam
e eu tomava banho de lama em paz.
Quando eu podia fazer o que
eu queria e quando eu queria!
Quando o mundo fazia sentido!
Antes de me resgatar
da Torre do Dragão?
Exatamente!
Shrek, você tem três filhos lindos...
uma mulher que te adora...
amigos que te adoram.
Você tem tudo.
Por que a única pessoa que
não consegue ver isso é você?
Fala sério!
Se ela acha que vou me rastejar
e pedir desculpa...
está enganada.
Ela não manda em mim.
Sou um ogro e não vou pedir
desculpa por agir como tal.
Socorro, por favor!
Alguém, qualquer um, me ajudem!
Por favor, socorro!
Estou preso! Socorro!
Alguém, qualquer um! Me ajudem!
Que dor! Estou vendo
uma luz forte. Um túnel!
Vovó? É você?
Sim, sou eu, a vovozinha.
Um ogro! Por favor, seu Ogro,
por favor não me coma!
Não vou comer você.
Mas você é um ogro, não é?
Bem, costumava ser.
Olhe, saia daí ou vai ser esmagado.
Não vai me comer?
Não, obrigado. Já comi um doido
de dedão para cima no café.
Espere! Qual é a pressa? Aonde vai?
A lugar nenhum.
Que coincidência!
Estava indo para lá também.
Falando sério, deixe eu te dar
uma carona. Eu insisto.
Qual é! É o mínimo que posso fazer
depois do que fez por mim.
Estou assando uma ratazana.
Posso lhe oferecer caipi-lama?
Um lesma tônica?
Uma libação líquida
para aliviar a frustração?
Um martin-olho?
Bem, talvez só 1.
E o centauro diz: "Não estava
falando dessa metade."
Devo dizer, Shrek, que o invejo.
Um ogro não tem preocupação
nem responsabilidades.
É livre para saquear e aterrorizar
quando quiser.
Livre? Isso me faz rir!
Às vezes queria ter só um dia
para me sentir
ogro de verdade de novo.
Por que não disse logo?
Transações mágicas
são minha especialidade!
Fala sério! Depois dos mímicos,
os mágicos são os meus favoritos.
Ha-ha-ha! Espere aí.
"Rei por Um Mês".
"Cavaleiro por Uma Semana".
"Ogro por Um Dia".
Pense nisso: ser temido e odiado.
Você ruge
e os camponeses gritam:
"Fujam! É o Shrek! Que medo!"
Como antigamente...
quando o pântano era o seu castelo.
Quando o mundo fazia sentido.
Qual é o preço?
Preço? Não.
Preço nenhum.
Quer dizer, tem uma coisinha.
Bem pequena.
Sabia! O que você quer?
-Um dia.
Ratazana pronta!
Para a mágica funcionar,
você dá algo para obter algo.
Neste caso, você dá um dia
para obter um dia. Só isso.
Não posso decidir agora
e largar a família.
Mas essa é a melhor parte!
É um contrato mágico.
Ninguém saberá que você partiu.
E quando esse dia acabar...
você vai se sentir outro ogro.
Mesmo assim, não sei.
Não tem problema.
Esqueça, não tem importância.
Gosta de carne branca ou escura?
Eu teria que desistir de que dia?
Não sei, qualquer dia.
Um dia do seu passado.
Quando ficou gripado?
Quando perdeu seu bichinho?
Quando um intrometido destruiu
seus planos e arruinou sua vida?
É só um exemplo.
Que tal o dia em que conheci o Burro?
Esse dia eu queria esquecer.
Não sei quem é esse.
Que tal um dia do qual não lembra?
Como quando era bebê.
Um bebezinho inocente
e despreocupado.
Pegue qualquer um desses dias.
-Pegue todos.
-Um só basta.
Tudo bem. Que seja um dia
da sua infância.
Não é errado querer
um pouco de tempo para mim.
Só 24 pequenas horinhas.
-Ainda sou um ogro!
-É sim!
Nunca pedi permissão a ninguém.
Por que começar a pedir agora?
Ande logo, Shrek.
Assine!
Assine, Shrek! Assine!
Você assinou.
Então me diga, o que acontece agora?
Tenha um bom dia.
Acho que caí bem em cima das chaves.
Há 40 crianças
no sapatinho de cristal...
perdido no pé de feijão.
Fala sério!
Subindo o rio
e atravessando a floresta...
Ogro!
Uma tremenda sensação
Tomou conta de mim
Há um deslumbre
Em quase tudo o que vejo
Mate o ogro! Mate o ogro!
Sem nuvem no céu
O Sol ofusca meus olhos
E não ficarei surpresa
Se tudo isso for um sonho
Tudo que eu queria que o mundo fosse
Está se realizando
Principalmente para mim
E o motivo está claro
É porque você está aqui
Você é a coisa mais próxima
Do paraíso que já vi
Estou no topo do mundo
Olhando para a criação
E a única explicação
Que consigo encontrar
É que o amor que achei
Desde que você chegou
O seu amor me colocou
No topo do mundo
Essa é a parte
em que vocês saem correndo!
É que o amor que achei
Desde que você chegou
O seu amor me colocou
No topo do mundo
PROCURA-SE OGROS
RECOMPENSA
É muito bom ser temido de novo.
Esse está bacana.
Fiona?
Essa não!
Minha casa.
Fiona!
Fiona! Está aí?
Tá legal, Rumpel!
Isso não fazia parte do acordo!
Rumpel!
OGRO por um dia
Ogro!
Temos mais um, meninas! Peguem ele!
Quem são vocês?
Por que estão no meu pântano?
Parece um encrenqueiro!
Abra bem!
Bom trabalho, meninas.
Estão cometendo um grande erro!
Conheço meus direitos!
Tem o direito de calar essa sua boca!
Simplesmente penso que amanhã
Não haverá mais dor
E é assim que some tudo
Sempre que estou infeliz
Burro, será que pode parar de cantar?
Burro!
O Sol vai aparecer amanhã
É só esperar até amanhã
Haja o que houver
Amanhã, amanhã
Burro, onde estou?
O que está havendo?
Silêncio aí embaixo!
Odeio essa música.
Mas eu me decidi
Vou ficar com meu bebê
Estou dirigindo,
então mando na música.
Bruxas, dá para se decidirem?
Não importa o que tirarem de mim
Não podem tirar a minha dignidade
Burro? O que está havendo?
Sabe onde está a Fiona?
Quieto! Vai me encrencar,
preciso deste emprego.
Não vou trabalhar
para o Velho MacDonald.
"Ia-ia-não"!
Foi o que disse a ele.
Cadê meus bebês?
E a sua mulher-dragão?
Me confundiu com outro burro falante.
Nunca vi você.
Nunca me viu? Qual é, Burro!
E como sabe meu nome?
Sou eu, o Shrek. Seu melhor amigo?
Um burro e um ogro amigos?
Isso é ridículo!
Ao menos pode dizer
aonde vão me levar?
Para onde levam todos os ogros,
para o Rumpelstiltskin.
-Stiltskin!
-Mandei ficar quieto!
Acerte-me com o seu melhor tiro
Por que não me acerta
Com seu melhor tiro?
Acerte-me com o seu melhor tiro
Essa não!
Hora de esmigalhar!
Façam suas apostas!
Começamos tout de suite!
Biscoito?
Uma bolachada!
Aí vem um!
Ogro nojento e imundo!
Monstro abominável!
Criatura imunda!
Criatura nojenta!
Rápido!
Não se preocupe.
Vou reaver nossas vidas.
Certo. A minha é com mostarda,
seu pirado!
Sr. Stiltskin?
Tem mais um cliente.
-Lobinho!
-Sim, Sr. Stiltskin.
Minha peruca de negócios.
Sr. Stiltskin, por favor!
-Tudo bem, fale.
-Quero ser de verdade!
Vá! Está tudo detalhado,
garoto cara de pau.
Sayonara, cupins! Olá, espinhas!
Stiltskin!
Shrek!
Aqui está ele!
Faltava pouco, tão pouco!
Estava esperando por você!
Senhoras, esse é o cara
que tornou tudo possível!
Diga-me, está aproveitando o seu dia?
Rumpel, o que está havendo?
O que você fez?
Não é o que eu fiz,
mas o que você fez.
Graças a você, o Rei e a Rainha
entregaram o reino para mim.
Eles nunca fariam isso.
Fariam, se eu prometesse que todos
os problemas deles desapareceriam.
E aí eles desapareceram!
Fariam qualquer coisa
capaz de quebrar o feitiço da filha.
Eu quebrei o feitiço da Fiona!
Como, se você nunca existiu?
É melhor falar coisa com coisa,
homenzinho sujo!
Vou soletrar para você!
Você me deu um dia do seu passado...
um dia que não pudesse lembrar.
O dia em que era um bebezinho
despreocupado e inocente.
Pegou o dia em que nasci.
Não peguei, Shrek.
Você deu para mim.
Aproveite enquanto pode,
porque quando este dia acabar...
Mas não ouviu a melhor parte.
Como nunca nasceu...
quando o dia de hoje acabar,
você também acabará.
Cadê a Fiona?
Cadê a minha família?
Ogrinho bobinho.
Ainda não entendeu, né?
Você não nasceu.
Nunca conheceu a Fiona.
Seus filhos não existem.
Que tal isso como
paradoxo metafísico?
Parece que conseguiu o que queria!
Feliz Dia do Ogro!
Rumpel!
Peguem ele, bruxas!
Uma "Sexta-feira do Chinelo"
levantaria o astral aqui.
Pés confortáveis, ventinho nos dedos.
Andem, meninas!
Tranquem as portas,
bruxas imprestáveis! Tranquem logo!
Já volto, Burro!
Não te conheço. Não conheço ele!
Ainda bem que não sou você!
Me ajudem! Socorro!
Socorro!
Minha linda bolinha não!
Cuidado!
Lobinho?
Minha peruca de irritado!
Socorro! Fui sequestrado
por um ogro sequelado!
Me largue!
Cuidado com esses cascos pontudos!
Pode levar a carteira!
Sequestro equestre!
Crueldade com animais!
Tem que se acalmar!
Sou seu amigo.
Não vou machucar você, tá legal?
Ótimo. Vou soltar você...
agora.
Coma meu rosto por último.
Mande meus cascos para a mamãe!
Burro! Tem que confiar em mim.
Por que deveria?
Porque...
Tudo bem.
Inverno, primavera, verão ou outono
É só você me chamar
Que eu estarei aí
Sim, sim, sim
Você tem um amigo
Tá tranquilo! Pode ir!
Caia fora! Quem é que precisa de você?
Nunca tinha visto um ogro chorar.
Não estou chorando.
Não se envergonhe. Choro sempre.
Quando penso na vovó,
ou em gatinhos...
ou na vovó beijando um gatinho...
ou numa vovó-gatinha.
Isso é muito triste.
Falei que não estou chorando!
Só quero ajudar.
Não é da minha conta
o motivo da sua aflição.
Por que está aflito?
Fui enganado e assinei
uma coisa que não devia.
Tipo compra de quarto de hotel?
Não. Assinei isto.
Nunca assine contrato
do Rumpelstiltskin!
É, eu já aprendi.
-Letras miúdas capciosas.
-Eu sei.
-Cláusulas de rescisão ardilosas.
-É.
O quê?
Rescisão.
Tínhamos que adivinhar o nome dele...
mas agora todos já sabem.
Li as letras miúdas...
não há cláusula de rescisão.
Ele não facilita para ninguém.
Vou mostrar como é feito.
Tanto tempo com as bruxas...
aprendi uns truquezinhos.
Ogros não entendem
a complexidade da minha
dobrabilidade poligônica.
O que está fazendo?
Não dá para curtir meu origami
com você em cima. Obrigado.
Dobro esta parte aqui...
alinho a letra, puxo esta ponta...
e se fizer direitinho,
verá o que precisa fazer. Pronto!
"Seja um Cantor Violeiro".
Cantor?
Me dê isto!
"Beijo de Amor Verdadeiro".
Tem que me levar para jantar antes.
"Pela lei dos contos de fadas,
não estando satisfeito...
um beijo de amor verdadeiro
torna este contrato nulo e sem efeito."
Burro, você conseguiu! Mandou bem!
Se Fiona e eu dermos um beijo de amor,
terei minha vida de volta!
Tudo bem! Não estamos em
nenhuma Fazendinha! Cadê a Fiona?
Esse é o problema.
Eu não sei.
Quando perco algo,
refaço meus passos.
Onde a deixou da última vez?
Na última vez que a vi...
falei que nunca devia ter resgatado ela.
Essa não!
Shrek?
Shrek! Shrek, espere!
Espere, Shrek!
Ficou maluco? É a Torre do Dragão!
Tem dragões aí dentro!
Tá tranquilo! Pode ir!
Vou ficar aqui e arranjar algo
para comermos!
Fiona!
Não!
Se eu não salvei a Fiona...
então quem salvou?
A Fiona me daria isto no dia
em que nos conhecemos.
É um símbolo do nosso amor.
Agora cheire!
Tire isso da minha cara!
Seu nariz é a única chance
que tenho de rastrear minha mulher.
Então pare de reclamar
e comece a cheirar.
Cheire e vá, garota!
Tenho cara de bloodhound?
Sou um burro, e não um cão!
Se fosse cão, me chamaria Cão,
e não Burro!
E tem mais...
Espere um minuto.
Acho que senti alguma coisa.
-Seja o que for, é doce.
-Fiona.
Atrativo e saboroso.
Ei! É da minha mulher
que está falando.
Burro!
Waffles!
Achava que a Fada dos Waffles
era só história.
Um monte deles cobertos
de melado dourado!
Burro! Não coma isso!
Um monte de waffles fresquinhos
no meio da floresta.
Não acha um pouquinho suspeito?
Você... Estou só... O que você...
Burro feio! Não deve!
Falei que não! Não! Afaste-se daí.
Você comeu.
Cuidado!
Burro!
Você está bem?
Tranquilo.
Burro.
Socorro! Me ajudem!
Socorro, Shrek! Socorro!
Cuidado com a cabeça.
Ei, é um novato!
Está com roupa de festa!
Ele é bem pequeno, não é?
O destino nos mandou
um companheiro de batalha. Prepare-o!
-Vamos nessa, verdinho.
-Espere!
Pegue.
Bem-vindo à resistência.
Resistência?
Lutamos pela liberdade e
pelos ogros de todo canto!
Não sabia que fazíamos isso.
Socorro! Não podem me comer!
Tenho sarna!
Sou venenoso!
Vou levá-lo! Pedi para viagem.
Não removi os miúdos ainda.
Não vai querer comer esse aqui.
Desço macio, mas sou ruim de sair.
-Largue!
-Não deixe a mamãe zangada!
Seu jantar é o meu amigo!
-Parem!
-Tenho que tirar os miúdos!
Ela voltou.
Fiona!
Que bom que achei você!
Deve ter faltado às instruções...
mas é importante
respeitar o meu espaço.
Não sabe quem eu sou?
Não.
Tenho notícias de Tão Tão Distante.
Reúna todos na sala de guerra.
Prepare todos para ação hoje à noite.
-Precisamos falar.
-Sobre o quê?
Sei que não lembra de mim, mas...
somos casados. Me escute.
Na festa com os porquinhos...
os camponeses pediam
meu autógrafo...
e o moleque falava: "Faça o rugido."
Esmurrei os bolos...
e depois meu burro caiu
no seu buraco de waffle.
Certo? Quem entendeu?
Bati nele mais forte do que pensei.
Fiona, preciso...
Bruxas! Sabem bem o que fazer!
-Fiona!
-Bruxas! Não!
Venha.
A 3ª patrulha hoje.
Não podemos viver escondidos.
Confie em mim. Depois desta noite,
não precisaremos mais.
Essa é a sua mulher?
É a minha mulher.
Já entendi quem usa armadura
na sua casa!
Há quem diga que a taça
está quase vazia.
Eu gosto de dizer que
está quase cheia.
Fomos do nada para o tudo, senhoras.
Mas não somos apenas um império.
Somos uma família.
Todas têm um cupcake?
Cupcake, cupcake? Sim? Baba?
Ótimo.
Capturamos muitos ogros.
Um fugiu. E daí?
Não é nada demais.
Não tem problema para mim.
Não é o fim do mundo.
Só que... Engraçado.
Agora que pensei no assunto,
o ogro que fugiu é o Shrek!
E se ele beijar a Fiona
até o amanhecer...
é o fim do mundo! Do nosso mundo!
Meu império!
Mas como estava dizendo...
gosto de dizer que a taça
está quase cheia.
Gritar me deixa com muita sede.
Alguém pode me dar um pouco
de água? Quer beber?
Uma taça da límpida,
cristalina e deliciosa...
água purificada?
Alguém está com sede?
Ninguém? Não?
Então, alguém vai me dizer...
o que é preciso
para pegar esse ogro? Você.
Vassouras mais rápidas?
-Não!
-Chapéus mais pontudos?
-Não. Você!
-Um caçador de recompensas?
Que mundo cruel! Que mundo cruel!
Na verdade, não é má ideia. Baba!
Preciso de um desses.
E se música acalma a fera...
acho que conheço a pessoa certa!
Escutem, todos. Chegou notícia
de Tão Tão Distante.
Stiltskin vai liderar a caçada
aos ogros esta noite.
O quê? Por quê?
Aposto que é por nossa causa.
Se aquele comedor de cupcakes
sair da segurança do ninho de bruxas...
ele ficará vulnerável.
O plano é simples. Se seguirem
a rota da patrulha...
chegarão no rio à noite.
Estaremos escondidos
nesta estrada, esperando.
Quando chegarem na clareira,
darei o sinal.
E então atacamos.
E quando a fumaça baixar...
Esperem, o que é isso?
Vou levar chimichanga.
Não, Cookie. Não precisaremos disso.
Vocês estarão famintos
depois dessa emboscada.
Termine sua explicação.
Como estava dizendo,
quando a fumaça baixar...
o Rumpelstiltskin sumir
e comerem as chimichangas...
Tão Tão Distante estará
finalmente livre.
-E nós também.
-Avisem a todos.
Sairemos assim
que o Rumpel deixar o palácio.
-Cara, isso é sério!
-Se é!
Como farei para ela me beijar
antes do amanhecer?
Me referia à revolução.
Revolução?
Que tal dizer o que me disse?
Diga que é o amor verdadeiro dela
e que veio de um universo paralelo.
E depois direi que você é casado
com um dragão-fêmea...
e tem bebês metade burros,
metade dragões.
Tenho?
Viu o que aconteceu.
Ela vai achar que sou maluco.
Eu sou pai?
Sabe, se eu fiz a Fiona
me beijar uma vez...
posso fazer isso de novo.
Meus bebês têm cascos ou garras?
Burro, psiu!
Olá?
Fiona?
Não devia estar aqui, señor.
Gato?
Está brincando!
Alimente-me... se for capaz.
Gato, o que houve com você?
Está tão go...
gozado!
Conheço você?
Cadê seu chapéu? O seu cinto?
E as suas botinhas?
Botas? Para um gato? Ha!
Mas você é o Gato de Botas.
Posso ter sido.
Mas isso não serve mais para mim.
Muita coisa não deve
mais servir mesmo!
Posso ter relaxado
quando me aposentei...
mas pendurar a espada
foi a melhor decisão.
Tenho muito leite para beber
e rato para perseguir.
Pego ele depois.
Gato, o que eu fiz a você?
Ficou tão preguiçoso!
Bem, sou escovado duas vezes ao dia.
Vamos consertar isso.
Me ajude a dar um beijo na Fiona.
O que está fazendo?
Posso ajudar em alguma coisa?
Sei como é estressante
organizar uma rebelião...
motivar as tropas,
planejar os ataques...
Trouxe uma coisa...
para aliviar a tensão.
Uma cesta de presentes?
De nada. Vamos ver o que ganhou.
Uma caixa de coração com lesmas.
Vela aromática de gambá.
Olhe, esta não é a hora...
O que é isto? Cupons!
"Vale uma massagem nos pés".
"Lama facial".
E aqui tem um...
"Vale um beijo".
Vamos usar agora.
Não sei o que você quer...
mas estou organizando uma revolução.
Se a cabeça do Rumpelstiltskin
não estiver aí...
pegue sua cesta...
saia da minha tenda
e vá fazer algo útil.
Uau! Está certa. Me desculpe.
Só estava sendo cordial.
Sem ressentimentos?
Um abraço de desculpas?
E um beijinho de adeus.
Espere! Será que é visco?
Meus bebês são lindinhos
ou feios pra burro?
Onde acharíamos esse cara?
É verdade?
Os anos de conforto e mimo
me tornaram preguiçoso?
Não seja tolo. Quem é
o meu gatinho muito lindo?
Eu.
O papai acha você
muito bonita, Fifi.
"Honk".
Porquinhos, sumam!
E levem o peniquinho dela.
Este porquinho quer ir para casa!
Sr. Stiltskin! Ele está aqui.
Bacana!
Flautista Mágico.
Como foi a viagem?
Ótimo!
Ele é o caçador de recompensas?
Vai ninar os ogros?
Tudo bem, entendi!
Faça-o parar!
Já chega.
Parece que está na hora
de pagar o flautista.
Sério, está na hora
Agora vá pegar
meu talão de cheques! Vão!
Estão relaxando por aqui.
Têm que comer!
Não se acaba com a tirania
de estômago vazio.
Vá! Vá!
Jantar!
-Ande, Burro.
-Mais um, por favor?
Tá legal, mas é a última vez.
Olhe.
Estou te vendo!
Estes olhos já viram muito amor
Mas não querem ver mais
Depois que viram você
Que amigo você tem!
Entendo por que ainda não o comeu.
Burro! Odeio afastá-lo
do seu adorado público...
mas não vou conseguir
nada com a Fiona.
-Preciso da sua ajuda.
-Ei, galera!
Quem quer sobremesa?
-Onde conseguiu isto?
-Na lixeira da Fiona.
Outro presente
de um admirador anônimo.
Boa, Cookie!
Isto não funciona com a Fiona.
Funciona comigo.
O que eu faço? É como
se eu não a conhecesse.
É, Romeo. A Fiona só se importa
com a causa.
À causa!
Olá!
-Está bonito.
-O que está fazendo?
Me preparando para a emboscada.
Sempre gosto de malhar
quabípedes, glútens...
e fazer estomacais
antes de uma operação operacional.
Posso pegar?
É para limpar privada.
Usamos para limpar a coisa
que limpa a privada.
Eu sabia.
Agora sim, chefe!
Ei... Scott?
Na verdade, meu nome é Shrek.
Vai morrer na emboscada.
Ficarei bem. Sei cuidar de mim...
Veremos!
Fiona?
Eu pego.
Me dê a sua mão.
O dragão passa debaixo da ponte...
pelo laço e, finalmente...
entra no castelo.
Uau!
Tudo bem. Ótimo.
Sabe se virar.
-Mas, Fiona...
-Vá se preparar!
-Eu vou, mas...
-É uma ordem!
Afiem esses machados
e juntem as armas!
A preparação é metade da luta!
Ogro!
Un momento! Un momento!
Ogro, ogro, un momento!
Me dê um minuto.
Gato, estou com um pouco de pressa.
Não acredito no que acabei de ver.
Você e a Fiona.
Havia uma fagulha no coração dela...
que eu achava já ter se apagado.
É como se, por um momento...
a Fiona tivesse achado
o amor verdadeiro!
Eu sou o amor verdadeiro dela.
Eu quebrei o feitiço.
Sabe do feitiço?
"De dia, de um jeito,
à noite, de outro.
Essa será a regra.
Até receber o 1º beijo
do amor verdadeiro...
e assim assumir
a forma do amor verdadeiro."
Sabe até as rimas!
É você! Tem que provar isso para ela!
-Como?
-Convença-a!
A sós com ela...
diga algo que só o amor verdadeiro
saberia.
Sabe de uma coisa?
Isso é que é gato de peso!
Podemos ficar com ele?
Com licença. Vou passar!
Me perdoem!
Cuidado com a retaguarda.
Burro, a carrocinha
de chimichanga. Rápido!
Ándale! Depois dele!
Burro, vámonos!
Cara, você é uma gatástrofe!
E você, um burridículo!
Farei o reconhecimento.
Aguardem meu sinal.
Assumam suas posições!
-Bela vista daqui de cima!
-O que está fazendo?
Volte à sua posição!
Tem que saber de uma vez por todas
quem realmente sou.
Vai arruinar tudo!
Vou é consertar tudo:
os ogros, o Rumpel, o seu feitiço.
Como sabe do meu feitiço?
Por favor, Fiona...
Me escute.
Posso explicar tudo.
-E o sinal da Fiona?
-O que ela está esperando?
-Ele vai escapar!
-Não vai não.
Não sei como sabe do meu feitiço...
mas se os ogros descobrirem
que sou...
-Uma linda princesa?
-Não sou isso! Não sou mais.
-Está nervosa.
-Não sabe nada sobre mim.
Sei tudo sobre você.
Canta tão bem que explode as aves.
-Nada demais.
-Põe um coração...
-no "i" do seu nome.
-E daí?
Quando vê uma estrela cadente...
cruza os dedos das duas mãos...
enruga o nariz e faz um desejo.
Não gosta do cobertor
esticado na cama...
e dorme à luz de vela
porque sempre que fecha os olhos...
tem medo de acordar
lá naquela torre.
E o mais importante, Fiona...
sei o motivo de virar humana todo dia.
É porque nunca foi beijada...
bem...
por mim.
Você é rápida.
Não sou eu que estou me mexendo.
-O que houve comigo?
-É o amor?
-Não, estou sendo forçada a dançar!
-Por amor!
Não, não consigo parar!
Por favor! Pare com isso!
Não consigo me controlar!
O Cookie agora vai
esquentar isso aqui!
Não! É o Flautista!
Não acredito que deixei isso
acontecer! É tudo culpa sua!
Se me deixasse beijá-la!
O quê? Você é insano!
Temos que fazer algo antes que
dancem fandango até desaparecer!
-O que podemos fazer?
-1º tem que parar de dançar.
Quando tocam essa flautinha,
me acabo de dançar!
Então é comigo!
Rápido! Temos que afastá-los
da música!
O Gato e o Burro no resgate!
Somos demais!
Burro, pode me emprestar sua língua?
Como é?
Não. Caraca!
Não ligo para o tamanho
desses olhos, não vai rolar.
Tá legal.
Pare!
-Aonde vai?
-Salvar meus amigos.
-Se matando?
-Se for preciso.
Gato, diga alguma coisa.
-Gato?
-Deixe-me explicar.
É por isso que sabe sobre mim.
-Fiona, espere! Me beije.
-O quê?
É o único jeito de salvar seus amigos.
Saia da minha frente!
Você acreditava que um beijo
podia resolver tudo!
Não entendo. Não faz sentido.
Um beijo de amor
devia consertar tudo!
Também foi o que me disseram.
O amor verdadeiro não me tirou
daquela torre.
Me salvei sozinha.
Não entende? É apenas
um grande conto de fadas.
Não diga isso. Ele existe!
Como sabe?
Você cresceu sob a guarda
de um dragão?
Viveu sozinho numa torre repugnante?
Chorava até dormir todas as noites...
esperando o amor que nunca veio?
Mas... mas eu sou
o seu amor verdadeiro.
Então onde estava
quando precisei de você?
Será que não beijou direito?
Não.
O beijo não funcionou...
porque a Fiona não me ama.
Sem desespero, companheiros!
Podem nos pôr em jaulas, mas
não podem enjaular nossa honra!
O Shrek e a Fiona estão juntos?
Já chega desse tu-tu-tu!
Você estragou tudo!
Lobinho! Minha peruca de discurso.
Baba! Prepare minha maquiagem.
Flautista, levante minhas meias.
Bem justas.
Atenção, cidadãos.
Fiquem ligados para uma mensagem
do nosso tirânico ditador!
Olá, povo.
Sou eu, Rumpelstiltskin...
o pastor dos seus sonhos.
Recentemente, um certo alguém...
ameaçou nossas vivazes vidas.
E esse alguém é o ogro devorador
de ratazanas chamado Shrek!
Por isso venho até vocês,
prezados cidadãos.
Aquele que me trouxer esse ogro...
obterá um acordo imperdível!
Pensem nisso!
Felicidade total e completa.
Realização radiante e ofuscante
de todos seus maiores desejos.
Seus sonhos mais extravagantes.
Tudo o que desejarem!
Sem restrições!
Corram. É uma oferta
com tempo limitado.
Acendam suas tochas,
afiem seus forcados...
e curtam a animação da multidão!
Shrek! Shrek! Shrek!
Parece que estamos seguros.
Tem menos forcados
e tochas para lá. Vamos!
Para quê? O beijo não funcionou.
Acabou.
Sei que as coisas
parecem meio desanimadoras...
mas sempre acaba
dando certo no final.
-Amanhã...
-Não entende?
Não haverá amanhã.
Nem outro dia depois disso...
nem outro depois de depois desse!
Minha vida era perfeita
e nunca a terei de volta!
Se sua vida era tão perfeita,
por que assinou o contrato?
Porque não sabia o que
eu tinha até perder!
Não sabia o que eu tinha.
Renda-se agora!
Vou levá-lo.
Não tente lutar, ogro!
A recompensa é minha!
Biscoito?
-Me solte, demônio verde!
-O que está fazendo?
Pegando a recompensa!
-Recompensa?
-Como assim, bolacha?
O Rumpelstiltskin
fará um acordo imperdível
com quem levar você.
Acordo imperdível?
Em que todos seus desejos
se realizam.
Espere um minuto.
Ainda posso consertar isso.
Como?
Vou dar ao Rumpelstiltskin
exatamente o que ele quer.
Biscoito, me fale sobre...
Você queria comer aquilo?
Não é o Shrek. Isso não é o Shrek.
Também não é o Shrek.
Isso não é nem ogro,
é um troll! Boa jogada.
E isso...
é de dar pena!
E o que é isso?
Apenas um velho assustado.
Não lhe dê ouvidos!
Esses ogros são astutos.
É o seu pai pintado de verde.
É o Shrek! De verdade!
Tire-os daqui!
Ninguém consegue me trazer o Shrek?
É tão difícil assim? Quero ele!
Stiltskin!
Soube que está me procurando.
Muito bem! Finalmente!
Quem o trouxe? Quem receberá
o acordo imperdível?
-Eu.
-O quê?
Se estou me trazendo,
eu recebo o acordo imperdível.
Significa que tem que me dar
o que eu quiser.
Só um beijo de amor verdadeiro
pode romper o contrato...
e se achou que ia entrar tu-tu-tu
tu-tu aqui e reaver sua vida...
Não vim reaver minha vida.
Então o que quer?
Os ogros, estão todos livres.
Mas cadê o Shrek?
Isso não é nada bom.
Não sei, não parece muito
com final de livro de história.
O nobre Shrek se entrega...
para salvar um bando
de ogros imundos.
Só o que importa
é que eles estejam livres...
e a Fiona esteja segura.
Aposto que a Fiona se emocionaria
ouvindo isso.
Mas...
acho que você mesmo
pode contar a ela.
Fiona!
Fizemos um acordo! Concordou
em libertar todos os ogros!
É.
Mas a Fiona não é
totalmente ogra, é?
"De dia, de um jeito,
à noite, de outro."
Blá-blá-blá!
Só eu sou esperto por aqui!
Foi muito corajoso da sua parte,
Shrek.
Obrigada.
Não, você tinha razão.
Eu não estava lá quando precisava.
E não só na Torre do Dragão...
mas em todos os dias seguintes.
Bem...
está aqui agora.
Vamos! Tenho que salvar o Shrek!
Não seja burro, sua mula!
Ela tem razão. O palácio está
mais vigiado que tudo no mundo.
E nem isso é vigiado por um bando
de bruxas más, feias e asquerosas.
Estou conseguindo te ouvir, viu?
Desculpe!
Temos que entrar no palácio.
Eu e o Shrek acabamos de sair de lá!
Mas como?
Do mesmo jeito que vamos entrar.
Uau! Minha linda bolinha nova.
Não parecia maior no catálogo?
Acho que vai dar pro gasto.
Bruxas, finalmente,
o momento que tanto esperávamos.
O principal evento da noite!
Apresento-lhes Shrek e Fiona.
E agora...
para deixar o passado para trás
de uma vez por todas...
o pior pesadelo de uma princesa!
O ardente zelador da Fiona,
o guardião da torre...
o Dragão.
Inverno, primavera, verão ou outono
É só você me chamar
Que eu estarei aí
Sim, sim, sim
Burro?
E Gato!
De Botas!
Peguem eles, peguem eles, bruxas!
Bombas!
Burro, azare ela!
Azarar quem?
Sua mulher!
Olá
É a mim que procuras?
Dá para ver nos seus olhos
Vou te ligar!
Estamos apaixonados!
Fiona, aguente firme!
Ei, você!
Chimichangas?
Comam enquanto está quente!
Pule!
Agora!
O dragão passa debaixo da ponte!
Pelo laço!
E finalmente...
entra no castelo!
Corra!
Fui!
Adeus!
Fifi, vá!
Bruxas, fechem o calabouço!
Fifi, vá! Bata as asas.
Ande, vá! Voe! Suba, suba! Vá!
Fifi, não!
A vitória é nossa!
Comeremos um doido de dedão
para cima no café!
Formamos uma ótima equipe.
Você nem imagina!
Shrek?
O dia dele acabou.
O dia dele...
Shrek?
Está tudo legal.
Deve haver algo que eu possa fazer.
Já fez tudo por mim, Fiona.
Me deu um lar e uma família.
Você tem filhos?
Nós temos.
Fergus, Farkle
e uma menininha chamada...
Felícia.
Sempre quis ter uma filha
chamada Felícia.
E um dia...
você vai ter.
Sabe qual foi a melhor parte
do dia de hoje?
Tive a chance de me apaixonar
por você de novo.
Fiona...
amanheceu.
Você ainda é uma ogra!
A forma do amor verdadeiro.
Impossível!
O beijo funcionou.
O quê?
Fifi!
Gato!
Não, não, não!
Ainda não! Não estou pronto!
Não, espere!
Eu te amo, papai!
Shrek! Shrek! Shrek! Shrek!
Galera, achei outro bolo!
Shrek? Você está bem?
Fiona. Nunca estive tão bem.
Feliz Aniversário, Farkle.
Fergus, meu homenzinho!
E Felícia, fofinha.
Acho que isto é seu.
Obrigada, papai.
Tio Shrek, faça de novo!
Por favor, señor, queremos ouvir!
Não sabia que fazíamos isso.
Esse é o meu melhor amigo!
Eu achava que tinha resgatado
você da Torre do Dragão.
E resgatou.
Não. Foi você que me resgatou.
Fim